Görünüşe göre son kalan sensin.
Kahretsin! Sizi şımarık veletler...
Kendinizi ne sanıyorsunuz?!
Toz Siklonu!
Alev Makinesi!
Kombo Saldırısı! Telekinetik Alev Sütunu!
Beni hafife almayın! Bu hiçbir şey—
İyi iş çıkardınız, ikiniz de.
Güçlenmişsiniz.
Her gün pratik yapıyorduk.
Hepsi senin rehberliğin sayesinde, Teru-san.
Bize yardım ettiğin için teşekkürler, Takeuchi-san.
Teşekküre gerek yok.
Ben de organizasyondan ayrıldım.
Size ihanet etmiş gibi davrandım ki
muhteşem bir sürpriz saldırı yapabilelim.
Benim bu eşsiz zekama
minnettar olun bari.
Ne? N-Nasıl? Hareket edemiyorum...
Kaito-kun.
Yalan Algılama Telepatisi!
Sorun yok. Henüz bize ihanet etmedi.
"Henüz" derken?!
Peki şimdi ne yapacağız?
Reigen-san savaşmamıza gerek olmadığını söylemişti,
ama ben katılmıyorum.
Şehrimizi geri alacağız.
(Hazır ol, psikeni uyandır, MOB!)
(Hazır ol, öfkeni kazı çıkar, MOB!)
(Hazır ol!)
Düşüyoruz, tatmin olabilecek misin?
Sen bir MOB'sun. Öfkeni hissetmiyor musun?
Sen bir MOB'sun. Ne olmak istiyorsun?
Taşan duygularını kolla ve parçala.
Sınırlarını aşınca ne görüyorsun?
(99.9! 99.9!)
Esrarengiz yüzde.
Hayatım ağlıyor, psişem ağlıyor,
kalbim ağlıyor bu sıradanlıkta!
Bu senin idealin mi? Bu senin zihnin mi?
Her şey 100'e ulaştığında başlayacak.
MOB yaşıyor. MOB zirvede.
MOB, hayal kırıklığına uğramış durumda, değil mi?
Bu senin idealin mi? Aklından geçen bu mu? Şu an...
Hayatın sana ait.
(Hazır ol, psişeni uyandır, MOB!)
Mob Psycho
(Hazır ol, öfkeni ortaya çıkar, MOB!)
(Hazır ol, psişeni uyandır, MOB!)
(Hazır ol!)
Rehberlik
~Psişik Sensör~
Siz zavallı köpekler...
Biraz yalnız bıraktım diye sahibinizin ne kadar korkutucu
olabileceğini unutmuşsunuz.
Sho burada.
Tamam, hadi gidelim.
Söyle bakalım, Ritsu.
Neden bu kadar işbirliği yapıyorsun?
Çünkü senin durumun tamamen
yabancı gelmedi bana.
Nii-san güçleriyle kontrolden çıkarsa
ne olur diye endişelendiğim zamanlar oluyor.
Ve Suzuki, senin baban şu an
kontrolünü kaybetmiş durumda.
Onu durdurabilecek tek kişi sensin.
Evet! Bunu başarabileceğimi göstereceğim!
İşte buradasın,
Shimazaki!
Tek bakışta anlıyorum...
O gerçekten güçlü!
Düşmanının hareketlerini okuyabilen
bir ışınlayıcı.
Önce, ben—
Sen devam et.
Ben onu oyalarım.
Onunla tek başına baş edemezsin.
O, organizasyondaki en güçlülerden biri.
İşte tam da bu yüzden.
Karşılığında, bana babanı
durduracağına söz ver.
Söz veriyorum. Yanımda olduğun için mutluyum.
Git!
Kaçtı mı?
Suzuki'yi takip etmeye niyeti yok mu?
Buradaım.
Fazla direnmezsen
memnun olurum.
Zayıfları hırpalamaktan pek hoşlanmam.
Sen de en az onlar kadar zayıfsın!
Ha? Beni kime kıyaslıyorsun?
İşler bu noktaya gelmeden onu halletmeliydim.
Geriye yaslanıp izlemekten başka bir şey yapamayacak kadar güçsüzdüm...
Senin için bu kadar.
Ne yazık. Bu kadar ilerlemeyi başardın...
Ama şimdi benimle uğraşmak zorundasın.
Babam güçlerini kötülük için kullanıyor,
ama ben de güçlerimi ona doğru olanı göstermek için kullanacağım!
Buna bir son vereceğim!
Ne korkunç. Bunu yapmak için psişik güçler mi kullanılmış?
Orası düşman üssü.
Reigen ve diğerleri de oraya gidiyor olmalı.
Hey, hala burada bir velet var. Kaçmak için çok mu bekledi?
Vayy! Akşam yemeğimizi bulduk.
Demek bölgeyi yağmalıyorlar.
Oraya Ritsu ile gitmiştim.
Dükkandan aldığınızı geri verin. Çalmak suçtur.
Siz yetişkin olmalısınız.
Sen de kimsin be?
Bu kasaba artık bizim.
Hey, dur. Çocuğu travmatize edeceksin.
Güçlerinle oyun oynamayı bırak.
Onları böyle kullanma.
Dur.
Bu çocuk doğuştan esper mi?
Şu kutuyu üretebilir misiniz?
Ha?
Bu sandviçteki sebzeleri gerçekten yetiştirebilir misiniz?
Kırdığınız cam kapıyı tamir edebilir misiniz?
Güçleriniz, çekiliş için bedava ürün verme fikrini bulmanıza yardım etti mi?
Ne demeye çalışıyorsun sen?
Büyük bir hata yapıyorsunuz,
sadece güçleriniz yüzünden özel olduğunuzu düşünerek.
Başkalarının yardımı sayesinde hayatta kalabildiğinizi fark etmelisiniz.
Seni aptal! Gücün olduğu sürece herkesi boyun eğdirebilirsin!
Son bir şey... Psişik güçlerinizi başkalarına karşı kullanmayın.
Eğer size bu tavsiyeyi verecek biri yoksa,
ben yaparım.
Vay anasını, çok sinirlendi. Geri çekileyim.
Düşman saldırısı mı?
Herkesi topla!
Vay, vay...
Görünüşe göre kayıp biri çıkageldi.
Minegishi-san!
Onu ben hallederim.
Siz arkamı kollayın.
Bunlar, gücümü verdiğimde
istediğim kadar büyüyecek,
ve istediğim kadar çoğalacak.
Sen de yapabiliyor musun?
Pek bitki sever biri değilsin, değil mi?
Doğru. Onlar sadece araçlar.
Hadi! Devir onu!
Minegishi-san'a yardım edin!
Telekinetinizle vurun ona!
Kırılmaktansa eğilmek daha iyidir.
Bizim tarafa geçmelisin.
Belki daha kolay olurdu, ama hiç eğlenceli değil.
Artık aramızdaki yetenek farkını görmüş olmalısın.
Biraz daha acıtsam fikrini değiştirmez misin?
Her zaman psişik güçlere sahip olmayı istemiştim.
Ama sonunda bu güçlere uyandığımda, nihayet anladım...
Eğlenceli bir hayat yaşamak için
kan, ter ve gözyaşı dökmek...
Asıl istediğim şey,
bu tür bir tam adanmışlıktı.
Kimsenin eğlenceli bir hayat yaşama yeteneğimi
elimden almasına izin vermeyeceğim!
Sanırım sonuçta pek uygun değilsin.
Öyleyse, ben sadece...
Ah...
İlk kez bir vuruş yapmayı başardım!
Vay canına, tahmin ettiğimden
çok daha dirençli çıktın.
Az önce yaptığının hesabını sormamız gerekiyor.
Demek lağım faresi değilsiniz.
Hamamböceğisiniz siz.
Claw'dayken farklıydık.
Artık bağımsız olmak istediğimiz için,
çok daha dirençliyiz.
Ne kadar denerseniz deneyin,
sonuç değişmeyecek.
Bu kadar havalı davranma.
Panik yaptığını biliyoruz.
Hareketlerimizi okusan bile,
bu kadar kişi karşısında
sınırına ulaşmalısın.
İntikamımı alacağım!
Takeuchi!
Tsuchiya!
Olacak şey değil!
Atmıyor musun?
Ele geçirme taktiklerinin
çok işe yarayacağını sanmıyorum.
Söylemiştim...
Temizlik
Sayınız ne kadar çok olursa olsun,
sonuç değişmeyecek.
Daha fazla saldırın!
Ne kadar çok hamle yaparsak,
ışınlanacağı yeri tahmin edip
onu bitirebiliriz!
Bölümdeki o insanlardan
çok daha yetenekliler...
Durma, Shigeo!
İşte! Panikliyor!
Biraz daha vuralım!
Görünüşe göre biraz zorlanıyorsun.
Sen...
Destek olmamda sakınca yok.
Şimdi, git!
Bu, kötü ruh kullanıcısı Matsuo!
Her türlü canavarı üzerimize salacak!
Beni hafife almamanızı
rica ederim...
Matsuo-san!
Bu küçük şişe de ne?
Ne kadar da zevksiz.
H-Hayır, her şey olur ama o değil!
Ben bile kontrol edemiyorum! Dokunma!
Seni ahmak! Minegishi-san var ya!
N-Ne? Neden herkes düşüyor...
Bu... ne?
Mogami-san!
Bu iyi değil.
O nedir?
Yani, zehirli kaptan sonra şimdi de bir
sürü esperi yutmamı istiyorsun...
Sizler çok aşağılık yaratıklarsınız...
Bu da ne böyle?!
Bitkilerim beni dinlemiyor!
Mob Psycho
Kazanan
Wi
Dur!
Beni neden durdurmaya çalışıyorsun?
İzliyordum ve bu böceklerin hiçbiri
yaşamayı hak etmiyor.
Hiç değişmeyen insanlar var.
Ama... belki değişebilirler!
Bir daha asla kötü bir şey yapmayacağına söz ver!
Söz veriyorum... Bağışla beni...
Gördün mü?!
Ya sadece hayatta kalmak için yalan söylüyorsa?
Onları düzelene kadar gözetim altında mı tutacaksın?
Sonsuza kadar onları izleyebileceğini mi sanıyorsun?
Şey... hayır.
Ama hayatı atlatmak için birbirimize güvenmemiz gerek.
Bunu yapamazsak, hiçbir yere varamayız.
Senden başka bir şey bekmezdim zaten.
Ama sadece iyilikle çözülemeyecek şeyler var.
Bazen insanlara sert davranmak da gerekir.
Bunu yapabilirsen yenilmez olacaksın, Kageyama Shigeo-kun.
Mogami bu sefer tamamen yok oldu mu, yoksa...?
İnsanlara sert davranmak, ha?
Bunda pek iyi değilim.
Ben buradayım. Claw'ın sonu geldi!
Sho, bunu yapmanın daha iyi bir yolu olmalıydı.
Biz aileyiz.
Ne? Şimdi mi baba rolü yapacaksın?
Dediğim hiçbir şeyi umursamadın.
İtaatkâr evlat rolü yaparken saldırmalıydın.
Daha fazla yoluma çıkma.
Buraya gelmem yirmi yılımı aldı.
Hak etmişsin! O yirmi yılı mahvettim!
Artık Ultimate 5 kadar güçlüyüm!
Benimle dövüş, erkek erkeğe!
Güldürme beni.
Babanı asla küçük görme.
Yaklaşmaya çalıştığımda devreye giren aptalca güçlü bir bariyer...
Bu senin gerçek gücün mü?
Öyleyse...
Kahretsin... Benimle dalga geçiyor!
Bu teknikler sadece çocuk oyuncağı.
Biraz daha gelişmiş olmanı beklerdim.
Oh? Işığın kırılma faktörüyle oynamayı öğrenmişsin?
Bu benim kozum!
İşte üç aydır biriktirdiğim enerji...
Bomba Şarjı!
İşte bu! Adalet yerini buldu!
Çok üzgünüm. Bunun olacağını bilseydim
tuvalet molası vermezdim.
Sorun değil.
Oğlum sadece asi döneminden geçiyor.
Yine yaramazlık mı peşindesin?
Böyle gidersen asla düzgün bir yetişkin olamazsın.
S*ktir git! Bu üç aylık enerjimdi!
Hadi kavga etmeyi bırakıp dünyayı mutlulukla ele geçirelim.
Boş ver.
Sho'nun buna neden karşı çıktığını anlayabiliyorum.
Bu planın başarısız olacağından korkuyorsun, değil mi?
Sonuçta dış dünyayı bilmiyorsun.
Dünyayı dolaşmamın asıl nedeni,
dünya hakimiyetinin gerçekten mümkün olup
olmadığını görmekti.
Ama sonuçta, bu dünyada benden daha güçlü
tek bir psişik bile bulamadım.
Nihai güce sahibim.
Ve bu sana dünyayı ele geçirme hakkı mı veriyor?
Duydun mu, Serizawa?
Tam bir manyak bu.
Başkan...
Çok havalısın.
Mutlak aptallarla uğraşmak en kötüsüdür!
Az önceki saldırın etkileyiciydi.
Armut dibine düşer.
Beni seninle aynı kefeye koyma!
Ben sana hiç mi hiç benzemem!
Üç aydır enerji depoladığını mı söyledin?
Ben de aynı yeteneğe sahibim.
Ne?!
Söylemedim mi?
Bunun için yirmi yıl hazırlandım.
Sakın o yirmi yılı tüm o birlikleri toplamak için
harcamadığını söyleme...
Sanırım yirmi yılımdan bir kısmını göstermemin
bir zararı olmaz...
Neden şimdiden pes etmiyorsunuz,
patronun "Yaralar" adını verdiği zavallı ruhlar?
Kes sesini!
Sen patrona karşı çıkacak cesareti olmayan
kahrolası bir korkaksın!
Size "Yaralar" deme sebebi,
hepinizin başarısız olmanız.
Hepiniz hurda olarak damgalanmışsınız!
S*ktir git!
Telekinetik Sarmal!
Psişiklerin temel gereksinimlerine gelince...
Tamamen farklı bir seviyedeyiz.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Pes etsen iyi olur.
Ama o kanalizasyon kapağının bir etkisi oldu, değil mi?
Teru-san!
Evet. Fark etmediği saldırılar ona işe yarıyor gibi görünüyor.
Asıl köşeye sıkışan o.
Oldukça verimlisin.
Bu yüzden,
Önce seni bir defalığına halledeceğim.
İyi değil. Onu yok edecek.
Ne yapabiliriz?
Bence bu işi bitirme vakti geldi.
Sıradaki, arkadan geleceksin!
Sen—
Rakibinin hamlelerini okuyabilmek kullanışlı olabilir,
ama bu aynı zamanda hamlelerini tekdüze yapar.
Güçlerine fazla güveniyorsun.
Bu gerçekten şaşırtıcı.
Patronu saymazsak, dünyanın en güçlüsü benim.
Bu dünyada hayal bile edemeyeceğin güçlere sahip insanlar var.
Sen sıradan bir insansın. Ben bile seni yenebilirim.
Neden s—
Haklısın! Dikkati dağıldığında!
Harika, Küçük Kardeş!
Beşinci Yumruk!
Süper Yıkıcı Enerji Patlaması!
K-Kendimi toplamalıyım...
O-Odaklan...
Odaklan. Odaklanırsan her şeyi çözebilirsin.
Buradaki herkes bir esper. Gerisini boşver.
Odaklan. Odaklan.
Zihin Gözü!
Artık hiçbir şeyin bana işlemez.
Yaraların, farkında bile olmadığın zayıflıkların,
ve şu an zar zor görebildiğin gerçeği...
Artık her şeyi görebiliyorum.
Pişman olmak için çok geç.
Sorun ne?
Buraya doğru muazzam bir enerji geliyor.
Sanırım bu benim arkadaşım.
Sonunda uyandın galiba,
Kageyama-kun.
Ne kadar eğlenceli.
Bakalım kimin yetenekleri daha üstün!
Seninle yüzleşeceğim!
Öz-Savunma Hücumu!
Reigen'in özel hareketlerinden biri,
Öz-Savunma Hücumu
gerçekten öz-savunma olup olmadığından emin değilken,
"öz-savunma" diye bağırır, işi sağlama almak için.
İmkansız! Onu hiç hissedemedim.
Bu adam da kim?!
Reigen-san!
Herkes ayağa kalksın! Büyük üstat burada.
Büyük üstat? Yoksa...
Varlığını tamamen gizleyebilen
bir esper mi var?
Ne yapmalıyım? Geri mi çekilsem?
Üstat, o oldukça güçlü.
Tehlikeli, lütfen geri çekil.
Oh, selam Mob.
Az önceki çocuk ve
bu bilinmeyen esper...
Daha kaç kişi var böyle?
Acaba büyük bir örgütleri mi var?
Daha da önemlisi, bu çocuk...
çok farklı bir seviyede.
Evet, pes ediyorum.
Hiç şansım yok. Pes.
Eh, bu kolay oldu.
Dünyayı ele geçirme planına ne oldu?
O işe gerçekten inanan tek kişi patron.
Ben sadece eğlendiğim sürece
umrumda değil.
Sadece eğlendiğin sürece mi?
Bu kadar insanın hayatını
sırf bunun için mi alt üst ettin?
Bu ciddi olamaz.
Kaçtı!
Hiç kazandığımızı hissetmiyorum.
Yine saldırabilir.
Hayır, bence travma geçirdi.
Sanırım yerini öğrendi
ve yeni bir sayfa açtı.
Ağabey.
Ritsu! İyi misin?
Evet. Annemle babam da güvende bir yerdeler.
Anlıyorum. Demek Dimple ve Usta'nın dediği gibiymiş.
Ciddi anlamda korkuttu bizi.
Kes artık.
Şimdi... Sanırım geriye kalan tek şey son boss.
Hoshino-kun ve diğerleri şu anda insanları güvenliğe çıkarıyor olmalı.
Onlarla buluşup saldıralım.
Hayır.
Hepiniz yaralısınız.
Ben tek başıma gideceğim.
K-Kageyama-kun! Ne diyorsun sen?!
Ben de geleceğim! Arkadaşlarımdan biri zaten içeride!
Hayır.
Bunu duymak zor gelebilir ama siz sadece engel olursunuz.
Üzgünüm.
"İnsanlara sert davranmak"...
Demek Shigeo, Mogami'nin ona söylediklerini böyle yorumlamış.
Dimple, sana güveniyorum.
Biliyorum!
Bir tohum düşürdüm ve gözden kaybettim
Onu rengiyle bulup büyümesini izleyeceğim
Hemen avucuma geri döndü
Ama hâlâ gökyüzüne ulaşmak için çok hafif ve çok narin
Dünya soğukkanlılıkla tüm sıcaklığı alıp götürüyor
Parlak güneş ışığı yeterli değil
Anılar önümüzdekileri kapatıyor
Sıcaklıklarını silkeleyip uzaklara yola koyul
Eğer solup gitmesine izin verseydim, her şey böyle biterdi
Ama umudum asla solmuyor
Tek başına yapmaktan korkmuyor musun?
Tabii ki korkuyorum.
Ama başka birinin yaralanması beni daha çok korkutuyor.
Bir şeyler hallederim diye düşünüyorum.
Kahretsin... Onun daha çocuk olduğu sırada avantaj sağlamaya çalışıyorum,
ama Shigeo göz açıp kapayıncaya kadar büyüyecek.
Ortaokulda mısın? Lanet olsun... Daha çocuksun.
Bu gerçekten kötü bir zaman.
Lütfen gider misiniz?
Mob sonunda düşmanın üssüne sızıyor.
Serizawa'yı geçip bosa ulaşabilecek mi?
Bu sırada, oğlu Sho'yu yenen boss, gerçek kimliğini gösteriyor.
Mob Psycho 100 II 12. Bölümde:
"Sosyal Rehabilitasyon Mücadelesi
~Dostluk~."
Ciddi seçenek C'de Blu-ray'ler, manga ciltleri
ve etkinlikler var!
Sosyal Rehabilitasyon Mücadelesi
~Dostluk~